‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫أطلق سراحي رجاءً!‬
‫"إيلي" تحتاج إليّ.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫لن أبوح بكلمة.‬
‫اتفقنا؟ سحقًا لـ"هندرسون".‬
‫هل تعتقد أنني ذرفت دمعة على ذلك الحقير؟‬
‫وأيًا كان حوض الأسماك البشري هذا،‬
‫فلن أخبر أحدًا عنه.‬
‫أود تصديقك يا "دليلا".‬
‫لا يتحتم عليك القلق. أنا لست غبية.‬
‫بل أبعد ما يكون عن الغباء.‬
‫"(فينشر)"‬
‫أريد أن تنتهي قصتك مثل "ويل"،‬
‫لكنك كاتبة مقالات إشاعات ومنهكة‬
‫وتضاجعين شرطيًا.‬
‫- هل أخبرته أنك وجدت هذا؟‬
‫- لا.‬
‫لا. كنت سأخبره،‬
‫لكني لم أفعل، والآن لن أفعل حتمًا.‬
‫أتودين إثبات أن بوسعي الثقة بك؟‬
‫"دليلا"‬‫.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "دي".‬
‫أخيرًا. ماذا يحدث؟‬
‫سمعت أن "بن" حصل على مخالفة أخرى‬
‫للقيادة تحت تأثير الكحول.‬
‫هل يمكنك التأكيد؟‬
‫أهذا هو الأمر بالغ الأهمية الآن؟‬
‫على الفتاة دفع إيجارها. ماذا إذًا؟‬
‫أجل، لكنك لم تسمعي ذلك مني.‬
‫- حسنًا، شكرًا. وداعًا.‬
‫- لا، مهلًا.‬
‫مهلًا.‬
‫كنت أفكّر حيال ما قلت، و...‬
‫أود أن أخرج معك في موعد حقيقي.‬
‫هل أنت متفر‬‫ّ‬‫غة الليلة؟‬
‫لا أستطيع الليلة.‬
‫لكن قريبًا. أجل، عليّ الذهاب.‬
‫سأتحدث معك لاحقًا.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫قلت أثبتي الأمر. وقد أثبته.‬
‫بمجرد أن تتحرر،‬
‫يمكنها أن تهرع إليه مباشرةً وتخبره بكل شيء.‬
‫حسنًا. أتعلم شيئًا؟ أنت محق.‬
‫سيكون من السذاجة أن تثق بي وبوعدي،‬
‫لذا لم لا نتوصل إلى اتفاق؟‬
‫اتفقنا؟ لنتفاوض.‬
‫أتريد شراء صمتي؟ أنا موافقة.‬
‫سيكون ذلك مثاليًا، لكن ماذا أملك؟‬
‫- بضع مئات من الدولارات؟‬
‫- رجاءً يا "ويل".‬
‫- لا أريد الموت هنا.‬
‫- لن تموتي.‬
‫أعدك.‬
‫وأعني ذلك. لن أدع هذا الموقف يسوء.‬
‫لقد خضت ذلك.‬
‫سأطلق سراحك غدًا.‬
‫بعد أن أقوم ببعض الترتيبات لهروبي.‬
‫ماذا؟‬
‫"ويل"، لا! لا تغادر!‬
‫- "دليلا" ستتحرر.‬
‫- "ويل"! لا تتركني رجاءً.‬
‫حتى لو عني هذا أن أفطر قلبي.‬
‫لأكون رجلًا جدير بك،‬
‫عليّ أن أتركك يا "لاف".‬
‫وداعًا يا "لاف".‬
‫في واقع آخر،‬
‫أنا أحزم أغراض النزهة التي أعددتها‬
‫لنتشاركها في متنزّه "غريفيث"‬
‫بدلًا من جواز السفر الذي صنعه "ويل" لي‬
‫في حالة احتياجي إليه.‬
‫كنت سأشتري لك زهور "الفاوانيا" يا "لاف"،‬
‫وليس تذكرة لطائرة الغد الساعة 9:02 صباحًا.‬
‫ليت الأمور كانت مختلفة.‬
‫لكن الآن عليّ أن أغادر للأبد.‬
‫"(إيلي)، أين أنت؟"‬
‫في واقع آخر، لم يكن ليتحتم عليّ الكذب‬
‫على "إيلي" بشأن مكان شقيقتها.‬
‫لصالحهما.‬
‫"غير مطابق"‬
‫التعرّف على الوجه.‬
‫الشقيقة الكبرى ستعود إلى "إيلي" قريبًا.‬
‫قريبًا جدًا.‬
‫ألم تحضر "تشيتوس" الحار للغاية؟‬
‫تعلم أنه المفضل لدي.‬
‫ستحتاجين إلى أكثر من ذلك.‬
‫ستبقين هنا لـ16 ساعة أخرى.‬
‫هل سترحل مجددًا؟‬
‫ما هذه بحق السماء؟‬
‫- لا.‬
‫إنها بقفل زمني.‬
‫ثمة ساعة توقيت. انظري.‬
‫سأضبطها عند 3 ثوان.‬
‫وحين تنتهي...‬
‫أترين؟ يُفتح القفل تلقائيًا.‬
‫لذا تناولي طعامك، ونكبّلك في المنضدة،‬
‫وبعدئذ نضبط ساعة التوقيت لتفك الأصفاد‬
‫حين أكون في طريقي إلى خارج المدينة.‬
‫بعد ذلك، ستصيرين حرة.‬
‫كيف أخرج؟‬
‫سأترك الأبواب مفتوحة.‬
‫حالما تُضبط،‬
‫لا يمكن إعادة الضبط حتى ينتهي الوقت.‬
‫لا أريد أن تدفعي نفسك للجنون‬
‫محاولة إبطال ساعة التوقيت.‬
‫لا يمكن إبطالها.‬
‫- افتحيه.‬
‫- لماذا؟‬
‫من أجل شقيقتك.‬
‫"(دليلا)، منشغلة بمطاردة قصة.‬
‫لن أحضر إلى المنزل. اطلبي بيتزا."‬
‫حسنًا.‬
‫سأترك هذا هنا لحين مغادرتك.‬
‫أنا آسف لأن صداقتنا انتهت هكذا.‬
‫ستكرهني إلى الأبد،‬
‫لكنها ستكون بخير غدًا.‬
‫لديك مفهوم مشوه بشدة عن الصداقة.‬
‫الآن كل ما تبقى هو أن أودع‬
‫إياك.‬
‫حسنًا، كلها خالية من الغلوتين‬
‫ولا تسبب التهاب المعدة.‬
‫- رباه! الليمون. لذيذة.‬
‫- حقًا؟ لكن هل هي مثالية؟‬
‫كيف يبدو مذاق الشوكولاتة المغربية؟‬
‫- مذاقها شهي للغاية.‬
‫- أجل. سنختار هذه.‬
‫لا توافقا فحسب.‬
‫ماذا عن الوصفة الأخرى التي كنت أعمل عليها؟‬
‫- إنها فانيليا باللوز والبرالين و...‬
‫- من فضلك يا "لاف".‬
‫توقفي.‬
‫ماذا؟ أنا...‬
‫- تستحقان الأفضل. أنا فقط...‬
‫- ما الخطب؟‬
‫هل يتعلق هذا بـ"مايلو" أم...؟‬
‫لا. كنت أستغل "مايلو".‬
‫لم أفكّر به منذ أن رحل.‬
‫- لكن "ويل" من الناحية الأخرى...‬
‫- حسنًا.‬
‫ها هو الأمر. تظنين أنك تركت شخصًا جيدًا.‬
‫لا، أنا آسفة. هل نتناسى بكل بساطة‬
‫- أنه كذب عليك؟‬
‫- لا أحد يتناسى.‬
‫لكن ربما يستحق فرصة ثانية.‬
‫أنا من آل "كوين".‬
‫حالما تُساء معاملتنا.‬
‫نقلل خسائرنا ونمضي قدمًا.‬
‫حسنًا. أنت لست مثل عائلتك.‬
‫إنها ترنيمتك الجديدة. على الرحب.‬
‫إن كنت لا تزالين ترغبين فيه، لتستعيديه.‬
‫- ماذا لو فات الأوان؟‬
‫- إذًا لم يكن من ظننته،‬
‫- وفي هذه الحالة، وداعًا.‬
‫- أجل.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫- سأفعلها.‬
‫- جيد.‬
‫أحسنت. أنا فخورة بك يا "لاف".‬
‫- تستحقين ذلك.‬
‫- انظري لحالك. أنت رائعة.‬
‫أجل. أنت مشرقة. انظري لما صنعت.‬
‫...الـ3 كلها.‬
‫مهلًا، أهذه هي كعكة البرالين؟‬
‫أجل...‬
‫"عزيزتي (لاف).‬
‫لقد غيّرتني.‬
‫اعتدت أن أرى العالم بالأسود أو الأبيض.‬
‫الآن كل شيء رمادي ومشوش،‬
‫وممتلئ بالفروقات الدقيقة‬
‫والجمال بسببك.‬
‫في عالم بديل، لكنا لا نزال سويًا.‬
‫فريق. مستعدان لأي شيء.‬
‫لكن حيث سأذهب الآن، يجب أن أذهب بمفردي.‬
‫أريد أن أكون الرجل الذي تظنين أنني أكونه،‬
‫لذا لتعرفي أنني أفعل هذا‬
‫لأقوم بالأمر الصائب.‬
‫وهذا يعني الوداع.‬
‫أهيم بك دومًا. (جو)."‬
‫يا صاح، لن تصدق هذا.‬
‫- أراهن أيضًا أنني لن أكترث.‬
‫- ما هذا؟‬
‫صادفت الفريدة التي أخرجت فيلم "هيرت لوكر"،‬
‫"كاثرين بيغلو"،‬
‫في منزل "مانغانيلو" في ليلة لعب "دي، دي".‬
‫قدمت عرضًا موجزًا عن "الوجه المظلم للحب".‬
‫ليس بالأمر المهم.‬
‫خمن من اتصلت بي للتو.‬
‫- أخبرني.‬
‫- مساعدتها. اتفقنا؟‬
‫من الواضح أن "كاثرين" قرأت الكتاب‬
‫بعد حديثنا، والآن تريد رؤية النص.‬
‫إنها تتوق له يا رجل.‬
‫إن لم أتصنّع الحماسة،‬
‫فقد يجهش في البكاء‬
‫أو يشرع في تعاطي الكوكايين. أو كلاهما.‬
‫"فورتي"، يا للروعة. تهانيّ.‬
‫- أنت تستحق ذلك بحق.‬
‫- صحيح؟‬
‫أجل، علينا الشروع في العمل الآن.‬
‫لا.‬
‫النص بأكمله يحتاج للتنقيح،‬
‫وعليّ تسليمه لـ"كاثرين" بسرعة.‬
‫حرفيًا، مساعدتها قالت كلمة "بسرعة".‬
‫فيم تحتاج إليّ؟ لتراجعه مع مدير أعمالك.‬
‫لا، أحتاج لعبقريتك، 30 دقيقة،‬
‫ثم اذهب لتهتم بأمورك.‬
‫لا يمكن أن يكون التوقيت أسوأ،‬
‫لكنه أمر مهم له،‬
‫مما يعني أنه مهم لك.‬
‫لذا ستكون هدية وداعي لك.‬
‫يخيفني حين تصمت هكذا.‬
‫30 دقيقة، اتفقنا؟ هذا كل ما لدي.‬
‫رائع! أنت عظيم ولا تدرك ذلك حتى.‬
‫صادق للغاية، أحب ذلك.‬
‫يا للعجب، إنه مبتذل.‬
‫- إنه جيد، صحيح؟‬
‫- لا أزال أقرأ.‬
‫الحقيقة؟ لا أريد حقًا أن يُصنع هذا الفيلم.‬
‫لحسن الحظ،‬
‫احتمالات ذلك أسوأ من حوار "فورتي".‬
‫لكن على الأقل يمكنني منعه من إحراج نفسه.‬
‫حسنًا، ثمة تأويل صغير لا تحتاج إليه. هنا.‬
‫لا تحتاج أن يقول الطبيب "نيكي"‬
‫منذ متى يعرفان بعضهما هو و"بيك".‬
‫- يعرفان ذلك بالفعل.‬
‫- صحيح، لكني أريد تأكيد ذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن،‬
‫لماذا ينبغي أن تحرص النساء دومًا‬
‫على معرفة تلك الأمور؟‬
‫لمساواة الجنسين.‬
‫ما الذي يفعله هذا البغيض؟‬
‫لا يمكنك الوقوف هنا!‬
‫- هذا ليس موقفًا. قلت لا يمكن...‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫لا يمكن... ماذا تفعلان؟‬
‫- اتركني!‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ماذا تفعل؟ انتظر!‬
‫- حررني يا رجل!‬
‫- اغتصاب!‬
‫- مهلًا!‬
‫- اغتصاب! قلت اغتصاب!‬
‫- لا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- "فورتي"، لتصمت!‬
‫سحقًا. لماذا يحدث هذا؟ ماذا أفعل؟‬
‫"بنجي"، "بيتش"، "رون"، "بيك"،‬
‫"جاسبر"، "هندرسون".‬
‫مجرمو "جاسبر"؟ "سالينجر"؟‬
‫أكان لـ"هيندي" علاقة بالجريمة المنظمة؟‬
‫لا أستطيع التنفس!‬
‫والآن قد جررت هذا الأحمق المسكين‬
‫إلى مشاكلي.‬
‫عليك أن تهدأ يا "فورتي".‬
‫تنفس بعمق.‬
‫أنا آسف يا "جو". هذا كله خطأي.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫أنا لست الرجل الذي تظنه. أنا...‬
‫أنا مدمن.‬
‫أعلم أنك مدمن.‬
‫كلا يا "جو". مدمن على المقامرة، اتفقنا؟‬
‫يُدعى "الإدمان المتعدد"،‬
‫المصائب لا تأتي فرادى.‬
‫كنت مدينًا بالمال لشهور.‬
‫أخبرتهم أنني سأستعيد المال من هذا الفيلم،‬
‫- لكنهم من الواضح...‬
‫- ماذا عن هذه كنقطة تحول في الفصل الأول؟‬
‫سيكون "سيد فيلد" فخورًا.‬
‫إن كان هذا فيلمًا، فلن أصدقه.‬
‫كُفا عن الكلام!‬
‫كل هذا الوقت،‬
‫كنت قلقًا حيال أن آثامي ستفتك بي،‬
‫فقط لأُختطف بسبب "فورتي كوين" اللعين.‬
‫مقارنةً بالأقفاص، فهذا مترف.‬
‫كان هذا حارًا أيها السادة.‬
‫هلّا استخدمنا قناعًا يسهل التنفس فيه‬
‫في المرة القادمة؟‬
‫عليك أن ترى وجهك الآن.‬
‫"فورتي".‬
‫هل استأجرت هذين الرجلين ليختطفانا؟‬
‫كان الأمر مقنعًا، صحيح؟‬
‫أقنعتك حقًا بهراء المقامرة، أليس كذلك؟‬
‫شكرًا لصف "هيلين ميرين" لتعليم التمثيل.‬
‫أراك في الاجتماع القادم.‬
‫أجل، سأراك.‬
‫"إيغور" في برنامج التعافي،‬
‫هو وشقيقه "ديمتري" يستردان حيازة السيارات.‬
‫ولم أظن أنهما سيقومان بهذا، لكن...‬
‫أي شيء مقابل السعر المناسب كما أظن.‬
‫هذا جنوني.‬
‫حتى بالنسبة لك.‬
‫حسنًا، إنه أمر غير تقليدي،‬
‫لكن علينا الخروج من منطقة راحتنا‬
‫إن كنا سنتواصل مع الإلهام.‬
‫لتتواصل مع الإلهام.‬
‫سأرحل.‬
‫بخصوص ذلك...‬
‫إن حاول أي منا الرحيل،‬
‫فسيطلق "ديمتري" علينا النار.‬
‫هل تسمع نفسك؟‬
‫"ديمتري" لا يكترث يا صديقي!‬
‫وبالمناسبة، لقد استولى على كل أغراضك،‬
‫لذا من الأجدر أن تبقى هنا.‬
‫"ديمتري".‬
‫هلّا أستعيد تلك رجاءً؟‬
‫أنت...‬
‫اكتب نصًا.‬
‫أجل!‬
‫حسنًا.‬
‫أنت محق.‬
‫إنها فكرة عظيمة أن نتواصل مع الإلهام،‬
‫لكني لن أكون مفيدًا لك‬
‫- إن كنت محتجزًا كرهينة. هل...‬
‫- لا يمكن.‬
‫لن يدعنا نخرج من هنا‬
‫حتى يكون لدينا نصًا مكتملًا.‬
‫استرخ يا رجل. كُف عن مقاومة الأمر.‬
‫بالإضافة إلى أنني سمعت‬
‫أن "توني موريسون" تقوم بذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها سيدة مشهورة سوداء البشرة تؤلف الكتب.‬
‫أعلم من هي "توني موريسون" اللعينة.‬
‫أشك بشدة في أنها تكتب تحت تهديد السلاح!‬
‫كلا. قصدت فقط أنها تكتب في الفنادق.‬
‫"فورتي"، لم أوافق على هذا!‬
‫هلّا فتحت الباب؟‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- ما سبب كل هذه الضجة؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعله هنا؟ هذه ليست بيئة آمنة لها.‬
‫استرخ يا جدي.‬
‫إنها بخير. إنها مقيمة عبر الرواق في...‬
‫- الجناح 216.‬
‫- أجل.‬
‫و"ديمتري" يعرف أن بوسعها الدخول والخروج‬
‫كما تشاء.‬
‫أجل، لكن ماذا تفعل هنا؟‬
‫لقد وظّفني كمساعدة للكتّاب.‬
‫تبًا يا "فورتي".‬
‫على الأقل يمكنني الاعتناء بها.‬
‫فكّرت في كل شيء. سيكون هذا ممتعًا. حسنًا.‬
‫الآن، من يريد خدمة الغرف؟‬
‫هل سنأكل أم سنعمل؟‬
‫لماذا ليس كليهما؟‬
‫هذا المجنون المدلل المريض الحقير.‬
‫كيف عاش لهذه المدة؟‬
‫وثمة الكثير من الحوادث‬
‫التي يمكن حدوثها في غرفة فندق.‬
‫كلا، يمكنني فعل هذا.‬
‫إصلاح سريع لنصه المشوب بالعيوب،‬
‫أستعيد جواز سفري، وأذهب إلى "المكسيك"‬
‫قبل انتهاء الـ16 ساعة لاحتجاز "دليلا"...‬
‫وأتركك إلى الأبد يا "لاف".‬
‫"أهيم بك دومًا. (جو)."‬
‫سعيدة أنني أدركتك.‬
‫انضمي لي على العشاء الليلة.‬
‫اختاري المكان. كلتانا فقط.‬
‫ماذا؟ هل أخبرك الشامان المدمن‬
‫أن عليك إصلاح علاقتك معي؟‬
‫لا تكوني سخيفة.‬
‫لقد خدع الشامان "أوبن" عائلتنا بأسرها.‬
‫لكن الشامان "كيفن" متجسد بأصالة.‬
‫ونعم، يعتقد أن عليّ أن أصلح علاقتي معك.‬
‫ألا توافقين؟‬
‫- هل تحتاجين لشامان كي يخبرك بذلك؟‬
‫- بحقك يا "لاف".‬
‫أنا أحاول. أريد أن نكون صديقتين.‬
‫إنه أمر جوهري لنموي،‬
‫ولا أتخيّل أنه سيضر نموك.‬
‫صغيرتي...‬
‫لا عليك.‬
‫تحتاجين إلى هذا مثلما أحتاج إليه.‬
‫نبدأ في كسر الحواجز.‬
‫لنبدأ الليلة.‬
‫سنحتسي مشروبات الكوكتيل‬
‫ونتناول الحلوى ونستمتع.‬
‫سيكون أمرًا جيدًا لنا.‬
‫جيد للعائلة بأسرها.‬
‫حسنًا يا أمي.‬
‫- كيف تمضي إزالة الحوار الزائد؟‬
‫- أزلت صفحة الآن.‬
‫جيد، إن أزلنا بعض الأقسام‬
‫غير الضرورية من آخر الفصل الـ2،‬
‫- ستكون الوتيرة أكثر سلاسة.‬
‫- رائع.‬
‫- ماذا تشرب؟‬
‫- "كومبكسي". مزيج من "كمبوشا" و"دكسدرين".‬
‫إنه سلاحي السري لأحتفظ بتركيزي.‬
‫شُخصت بمتلازمة قصور الانتباه وفرط الحركة.‬
‫بالطبع.‬
‫عظيم. افتُتحت الصيدلية مجددًا.‬
‫يمكنني الضغط على "فورتي"‬
‫ليواجه معركته الأبدية مع التعافي،‬
‫- لكن سيستغرق هذا وقتًا لا أملكه.‬
‫- فعلناها!‬
‫مع تعديلات "إيلي"، وصلنا إلى 118 صفحة.‬
‫نفس طول فيلم "ذا‬‫ ‬‫هيرت لوكر".‬
‫انتهينا.‬
‫حمدًا لله.‬
‫راجعت كل لحظة.‬
‫تفقدها يا رفيقي.‬
‫حسنًا، إنه نص.‬
‫من الكاتب البارع يا "جو"؟ أنا هو!‬
‫تبدين كأن أحدهم تبوّل على قوس قزحك.‬
‫ما خطبها؟‬
‫لا خطب بي.‬
‫لا أعتقد فحسب أنك أنهيته.‬
‫- لا.‬
‫- استمري في الحديث.‬
‫- أولًا، النص يمكن التنبؤ به.‬
‫- حسنًا،‬
‫كنت ملتزمًا بالمصدر المرجعي.‬
‫ومنظور الأنثى يفتقر للتفاصيل بشدة.‬
‫- حسنًا...‬
‫- لا. "إيلي" ذكية للغاية‬
‫وصادقة جدًا. تبًا.‬
‫كانت "بيك" حقيقية.‬
‫إنها تمارس العادة السرية بالوسادة كثيرًا!‬
‫حسنًا. ماذا تقترحين يا "صوفيا كوبولا"؟‬
‫لا تفعليها يا "إيلي".‬
‫- أعتقد أن عليك إعادة كتابته.‬
‫- سحقًا.‬
‫نكتشف من تكون "بيك"حقًا‬
‫ولماذا أنت من تروي قصتها.‬
‫يبدو هذا حلًا جذريًا للغاية.‬
‫دعنا لا...‬
‫لنراجع شخصية "بيك" سريعًا، اتفقنا؟‬
‫ستحتاج أكثر من مراجعة سريعة.‬
‫"فورتي"، إلى أين تذهب؟‬
‫عليّ أن أخرج من هنا.‬
‫عظيم. لنخبر "ديمتري" أننا سنجري تغييرًا...‬
‫"فورتي"، توقف.‬
‫مهلًا، توقف! ماذا؟‬
‫إنه لا يتقبّل النقد بشكل جيد.‬
‫إن فقدته، لن أستعيد جواز سفري أبدًا.‬
‫لنقطع المشهد إلى نهاية العالم.‬
‫حسنًا، عودي إلى غرفتك،‬
‫اطلبي ما شئت من الطعام، واخلدي إلى الفراش.‬
‫لا أعرف إن كنت منتجًا أم مربيًا أسوأ.‬
‫لا تغادري فحسب.‬
‫هشاشة الرجل الأبيض.‬
‫6 حانات وأخيرًا.‬
‫- ألديك ضغينة تجاه حانة الفندق؟‬
‫- إنها خانقة لي.‬
‫وأيضًا، ممنوع دخولي.‬
‫أحضرت لك مياهًا كربونية.‬
‫عرفت أنك ستجدني.‬
‫أنت هكذا فحسب.‬
‫هل احتسيت كل هذه؟‬
‫طلبت بأدب زجاجة تيكيلا،‬
‫لكن الساقي الحقير لم يبعها لي،‬
‫لذا تحتم عليّ شرائها جرعة تلو الأخرى.‬
‫ما مدى تحمّله؟ كيف يظل حيًا؟‬
‫لا يمكنني تخيّل شعور‬
‫أن أشاهد انتحاره البطيء‬
‫سنة بعد أخرى.‬
‫- لم لا نعود إلى غرفة الفندق؟‬
‫- إنها محقة.‬
‫لا أعرف أي شيء عن الكتابة عن النساء.‬
‫يمكن التنبؤ به، وهو ليس...‬
‫مميّزًا.‬
‫لا تدع هذا يتفاقم.‬
‫هدّئه ليبتعد عن حافة الانهيار.‬
‫- أنت موهوب.‬
‫- أنا فاشل.‬
‫أنا فاشل لدرجة ‬
‫أنني ما زلت أراسل فتاة استغلتني.‬
‫أي فتاة؟ عمن تتحدث؟‬
‫- أنت لا تتحدث عن...‬
‫- "إيمي". آسف، "كانديس"...‬
‫أو أيًا كان اسمها اليوم.‬
‫ألا يزال على تواصل مع "كانديس"؟‬
‫- لماذا لا تزالان تتحدثان؟‬
‫- الخاتمة.‬
‫تريد خاتمة. وأنا أيضًا كما أظن.‬
‫- لا يمكن أن يحدث هذا.‬
‫- رباه!‬
‫لم لا أقابل فتاة لطيفة فحسب‬
‫مثل "جيسيكا ألبا"،‬
‫لا تكذب عليّ، وتريد أن تنجب أطفالي‬
‫وتحبني إلى الأبد؟‬
‫هل هذا مبالغ فيه لأطلبه؟‬
‫بالطبع لا. أنت تستحق ذلك.‬
‫- "كانديس" ليست كذلك. لا مزيد من المراسلة.‬
‫- ذلك ما أريده.‬
‫ذلك هو.‬
‫أجل.‬
‫- انتبهوا جميعًا! المعذرة.‬
‫- "فورتي"، توقف.‬
‫انتبهوا جميعًا.‬
‫أهنئكما. تعاليا إلى هنا.‬
‫تعاليا إلى هنا.‬
‫أشعر بالسخاء هذه الليلة بالأخص،‬
‫ولا شيء ألطف في هذا العالم‬
‫من المتزوجين حديثًا.‬
‫لذا إليكما اقتراحي.‬
‫سأعطي الزوجين السعيدين‬
‫10 آلاف دولار نقدًا...‬
‫إن تركني هذا الزوج الوسيم...‬
‫أقبل عروسه الجميلة.‬
‫"فورتي"، لنتناول بعض القهوة.‬
‫إلى أي درجة من الشر سيصل؟‬
‫- لا يروق لي هذا.‬
‫- أعلم، لكن يمكننا تقليل الرهن العقاري.‬
‫ربما سيتخلى عن الأمر.‬
‫لا.‬
‫إنه يستمتع بهذا.‬
‫إنه سادي.‬
‫وقبل أن يبدأ حتى...‬
‫- استمتعا بالمال.‬
‫- ...دمر "فورتي" زواجهما.‬
‫رأيت "فورتي" المدمن، و"فورتي" المتبجح،‬
‫الطفل البكّاء، والمتلاعب.‬
‫لكني لم أر قط هذا الجانب.‬
‫شقيقك خطير يا "لاف".‬
‫أحضر لي شرابًا.‬
‫كلا. سنعود إلى الفندق.‬
‫أستعيد جواز سفري، وأهرب.‬
‫إما أن تأتي معي، أو لا.‬
‫لكني اكتفيت.‬
‫انتظر.‬
‫ماذا تفعل الآن؟‬
‫بما أنك ستتركني إلى الأبد،‬
‫ذلك هو وقت بداية شربك للمياه الكربونية،‬
‫وسيكون في غاية الأهمية لك لاحقًا‬
‫حين لا تعرف أين أنت أو ما الوقت.‬
‫ولم لا أعرف هذين الأمرين؟‬
‫لقد وضعت عقارًا للهلوسة‬
‫في المياه الكربونية الخاصة بك.‬
‫إنه يمزح.‬
‫لا بد أنه يمزح.‬
‫شعرت فحسب أننا بحاجة إلى هذا حقًا‬
‫إن كنا سنحرز تقدمًا هائلًا الليلة.‬
‫هل خدرتني؟‬
‫أجل. ولم أعرف كم مرة تعاطيت‬
‫عقار الهلوسة من قبل،‬
‫لذا أعطيتك 4 أضعاف الجرعة المعتادة‬
‫لأحرص أن يؤثر عليك.‬
‫لم أتعاط عقار الهلوسة من قبل في حياتي.‬
‫حسنًا، ستكون بخير.‬
‫سيكون كل شيء بخير. 3 قواعد فحسب.‬
‫الأولى، السيارات حقيقية.‬
‫الثانية، أي شيء تريد تجربته،‬
‫قُم به من الأرض أولًا رجاءً.‬
‫والثالثة، إن لم تستطع التوقف عن النشيج،‬
‫فاشرب "مون جوس".‬
‫حسنًا يا صاح. عليك أن تكون حذرًا‬
‫لأنك على وشك أن تشعر بكل شيء.‬
‫كل ما أشعر به هو الغضب.‬
‫حاولت يا "لاف"، لكن شقيقك قضية خاسرة.‬
‫لنلتقط صورة ذاتية.‬
‫- هل يجب ذلك؟‬
‫- أجل، لم لا؟‬
‫حسنًا.‬
‫لطيفة.‬
‫إذًا، هل هذا ما جال في خاطرك؟‬
‫نصائح للعناية بالبشرة وصور ذاتية؟‬
‫والدك يخونني مجددًا.‬
‫لكن الأمور بخير.‬
‫أو ستكون بخير.‬
‫بمجرد أن نذكّره أنت وأنا و"فورتي"‬
‫بأن لديه عائلة مدهشة.‬
‫بمجرد أن يرانا معًا‬
‫سيجعله ذلك سعيدًا للغاية.‬
‫7 مرات إعجاب بالفعل.‬
‫بأي حال، "فورتي" متعافي ويعمل.‬
‫لا يزال لدي شهوة جنسية صحية.‬
‫سحقًا لك يا سن اليأس.‬
‫وكان كل شيء ليكون في الصورة المثالية‬
‫إن لم تهجري "ويل".‬
‫لكن هذه هي الحياة.‬
‫- بأي حال، جميعنا لديه دور ليلعبه.‬
‫- كلا.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- كلا، لقد سئمت من تظاهرنا الدائم.‬
‫تتظاهرين أن خيانة أبي لا تجرحك.‬
‫أو أن "فورتي" ليس قنبلة موقوتة متحركة.‬
‫لا، بدلًا من ذلك‬
‫تضعين ضمادة الشامان "كيفن" على الجرح.‬
‫هذا غير حقيقي. أنت مخطئة تمامًا.‬
‫كما كنت مخطئة‬
‫حين أبقيت حادث المربية طي الكتمان؟‬
‫احتسيت الكثير من الخمر.‬
‫ما فعلته تلك المرأة بـ"فورتي" كان جريمة.‬
‫إذًا ماذا فعلت؟ أجل، أنا أتذكّر.‬
‫أشعلت نبات المريمية.‬
‫- كان يجب أن تذهب إلى السجن!‬
‫- كان ذلك مستحيلًا.‬
‫تظاهرت أن ذلك لم يحدث حتى فات الأوان.‬
‫- إنه ابنك!‬
‫- فعلت ما تحتم عليّ فعله!‬
‫أحب هذه العائلة حبًا غير مشروط،‬
‫- وسأفعل...‬
‫- أعلم...‬
‫كيف يكون شعور الحب غير المشروط.‬
‫هذا ليس هو.‬
‫يذكر موقع "ويكيبيديا"‬
‫أن أوقات بدء التأثير متغيّرة.‬
‫هذه الهلوسة ستدوم لمدة‬
‫تتراوح بين 9 إلى 16 ساعة.‬
‫لذا فاستعادة جواز سفري بسرعة‬
‫دون مساعدة "فورتي" هي المهمة الأولى.‬
‫عليّ التعامل مع "ديمتري" بمفردي‬‫.‬
‫أتساءل، أين هو؟‬
‫ليتني لم أُحضر إلى هنا معصوب العينين‬
‫ولم أقفز من نافذة.‬
‫هل أهلوس، أم هذه أنت؟‬
‫مرحبًا.‬
‫تنبعث منك رائحة الخمر حقًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أملت أن أجدك هنا.‬
‫ذكر "فورتي"‬
‫أنه قد يأتي ليكتب هنا في عطلة هذا الأسبوع.‬
‫رأيتك على حساب "إنستغرام" الخاص به‬
‫بعد الظهيرة، وقمت باستنتاج واضح.‬
‫سأفتقد مدى ذكائك.‬
‫ذلك الخطاب الذي كتبته...‬
‫حطمني.‬
‫هل ستغادر "لوس أنجلوس" حقًا؟‬
‫حزنك، خيبة أملك بي.‬
‫الوداع الذي أردت تجنبه.‬
‫حسنًا،‬
‫إن تحتم عليك الرحيل،‬
‫قابلني غدًا.‬
‫لتناول الغداء، اتفقنا؟‬
‫لقد مررنا بالكثير...‬
‫في فترة قصيرة للغاية، وأنا أهتم لشأنك.‬
‫لا.‬
‫هلّا نتقابل لغداء آخر فحسب؟‬
‫تبًا. لقد بدأ التأثير.‬
‫لا أريد أن أتذكّرك هكذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- أتفهم ذلك.‬
‫- تكلم.‬
‫لا.‬
‫"لاف".‬
‫تعالي. إنه في شعرك يا عزيزتي.‬
‫- آسفة للغاية إن اتصلت بك.‬
‫- لقد شربت الخمر.‬
‫ابنتي تمر بإحدى أيامها مفرطة المشاعر.‬
‫- آسفة.‬
‫- أرى ذلك الآن.‬
‫- هيا نذهب لننظفك.‬
‫أمك شيطانة،‬
‫تجرّك إلى الجحيم معها.‬
‫عليّ أن أنقذك منها.‬
‫4 جرعات من عقار الهلوسة.‬
‫لا بأس.‬
‫هذا كله في عقلي.‬
‫مررت بتجارب أكثر قسوة.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫أهذا أنا؟‬
‫هل يخبرني حدسي أن أذهب في ذلك الاتجاه،‬
‫أم أن كل معجب بالرعب في العالم‬
‫يصرخ في الوقت الراهن‬
‫أن لا أتبع هذا الولد المريب؟‬
‫هل انتقلت آنيًا أم...‬
‫كلا، إنه عقار الهلوسة.‬
‫هذا حفل لفرقة "غريتفول ديد".‬
‫أحبك يا "لاف".‬
‫سأتخطى هذا الأمر.‬
‫"كانديس"؟ لا.‬
‫حفل لمعجبين فرقة "غريتفول ديد".‬
‫كاتب سيئ للغاية.‬
‫أنا آسفة لأن الليلة لم تسر كما توقعت.‬
‫أقسم إنني لم أقصد مضايقتك.‬
‫لا نتحدث أبدًا عن الأمور الصحيحة.‬
‫إن كنت قد قمت بعمل سيئ،‬
‫فكيف نضجت لتكوني جيدة هكذا؟‬
‫أنت متحيّزة.‬
‫أو تكذبين.‬
‫لا أكذب عليك مطلقًا.‬
‫أنت الوحيدة الأخرى في آل" كوين"‬
‫التي يمكنك تقبّل الحقيقة.‬
‫أعلم أنني أقسو عليك أحيانًا،‬
‫وذلك لأنك قوية مثلي.‬
‫أرى حقًا الكثير من صفاتي بك.‬
‫ذات يوم ستُرزقين بأطفال، وستفهمين.‬
‫حين يحتاجون إليك،‬
‫كما تحتاجين إليّ الآن،‬
‫لا يصير من الصعب أن تحبيهم.‬
‫سأحجز لنا جناحًا.‬
‫قابليني بالأعلى حين تكونين مستعدة.‬
‫"جوي"!‬
‫أمي؟‬
‫مرحبًا بعودتك أيها المنتج.‬
‫والدتك ليست هنا، لكن استخدم ذلك.‬
‫"إيلي" كانت محقة.‬
‫يجب أن تكون القصة بأسرها من منظور "بيك".‬
‫ماذا تريد "بيك"؟‬
‫بم شعرت "بيك"؟ بم حلمت "بيك"؟‬
‫"بيك"،‬
‫الفتاة المسكينة التي فقدت حياتها‬
‫لتمنحنا هذه القصة،‬
‫عم كانت تبحث في بحر الرجال ذلك؟‬
‫علينا أن نراها يا "جو"!‬
‫- "بيك"! هيا يا رجل! فكّر!‬
‫أعتقد أنني ميت.‬
‫لقد سممني ومت، وهذا جحيمي.‬
‫"من تكون (بيك)؟"‬
‫يجب أن أصير "بيك".‬
‫أريد أن تنشق الأرض وتبتلعني بالكامل.‬
‫لنلعب الأدوار.‬
‫ستكون الطبيب "نيكي"،‬
‫وسأكون "غوينيفير بيك".‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- هيا.‬
‫كنت مريضتك.‬
‫لماذا قمت باستغلالي؟‬
‫لن أفعل هذا.‬
‫- كنت أحاول مساعدتك.‬
‫- احتجت إلى معالج نفسي،‬
‫وليس حقير مختل يتظاهر أنه أمير أحلامي.‬
‫حسنًا.‬
‫- أسمعك.‬
‫- ماذا يعطيك الحق؟‬
‫- ظننت أنني سأكون ممتنة؟‬
‫- ...ممتنة؟‬
‫حياتك كانت فوضوية!‬
‫أجل، لكنها كانت حياتي!‬
‫- ولم أحتج إلى مختل...‬
‫- ولم أحتج إلى...‬
‫- ...يمتطي صهوة جواد أبيض لينقذني.‬
‫- لا يمكننا فعل هذا!‬
‫بحقك يا "جو"، لتفعلها.‬
‫- لتخنقني. افعلها. لا تكن جبانًا.‬
‫- "فورتي"، لا أستطيع فعل هذا!‬
‫- أنت لست مميّزًا. أنت محطم.‬
‫لا يمكن أن أحبك أبدًا. أنت شخص سيئ.‬
‫أنت الشيء الذي كان عليك قتله.‬
‫افعلها.‬
‫كان ذلك...‬
‫أشبه بالتمثيل المنهجي لـ"خواكين فينيكس"...‬
‫يا له من التزام.‬
‫أحترم ذلك.‬
‫حسنًا.البكاء.‬
‫تعلم أن هذا يعني القاعدة الثالثة،‬
‫سنشرب بعض "مون جوس" فحسب، اتفقنا؟‬
‫أي "مون جوس" لعين؟‬
‫ليس لدينا أي "مون جوس".‬
‫سنذهب إلى "أنافرين"،‬
‫ستشتري "مون جوس".‬
‫ربما بعض رقائق "الكسافا"،‬
‫وبعض شرائح التفاح المجفف.‬
‫ماذا عن "ديمتري"؟‬
‫"ماما رو" هي كلمة الأمان.‬
‫إن قلتها، سيتركك تغادر.‬
‫هل كانت هناك كلمة أمان لعينة؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنا لست مجنونًا. اتفقنا؟‬
‫لكن بوسعنا استخدامها مرة واحدة فقط،‬
‫لذا لنستغلها على أكمل وجه.‬
‫كنت... كنت سأرافقك، لكن...‬
‫أعتقد أنني أصل لذروة النشوة.‬
‫يمكنك فعل ذلك يا "جو"!‬
‫"ماما رو"!‬
‫ماذا؟ كيف جئت إلى هنا بحق الجحيم؟‬
‫هل هذه غرفة الفندق؟‬
‫هل غادرت وعدت؟ أم...‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل كانت الدماء حقيقية؟ هل غسلتها؟‬
‫هل لطّخت قميصي؟ هل كانت موجودة حقًا؟‬
‫ما هي الحقيقة حتى؟‬
‫كم مضى على غيابي وماذا فعلت؟‬
‫أكياس بقالة. هذا دليل.‬
‫جيد. توقفت عن البكاء. ماذا أخبرتك؟‬
‫"مون جوس" هو الأفضل.‬
‫- هل غادرت هذه الغرفة؟‬
‫- أجل.‬
‫من أين أتى كل هذا برأيك؟‬
‫أشعر بالرضا حيال "بيك" الآن.‬
‫حين كنت تخنقني، فهمت حقًا.‬
‫ليس لدي سيارة، لذا...‬
‫كيف ذهبت إلى "أنافرين"؟‬
‫أو كيف عدت؟‬
‫وكيف لي أن أعرف؟‬
‫أنا أحلل القصة يا صديقي.‬
‫أنا منغمس بالكامل‬
‫في نفسية الطبيب "نيكي" هنا.‬
‫كيف أخفى الطبيب "نيكي" اختلاله النفسي‬
‫كل هذه المدة برأيك؟‬
‫كم مضى على غيابي؟‬
‫- أجب سؤالي، وسأجيب سؤالك.‬
‫- لماذا يجب أن يكون مختلًا؟‬
‫ربما هو رجل قد يفعل أي شيء بداعي الحب.‬
‫دورك. كم مضى على غيابي؟‬
‫ما يقارب الساعة.‬
‫وقت غير كافي للحصول على كل هذا‬
‫وفعل شيء سيئ.‬
‫أو 3.‬
‫يصعب الجزم. كنت منتشيًا.‬
‫ما بين ساعة و3 ساعات.‬
‫- تعتريك تلك النظرة مجددًا.‬
‫- أي نظرة؟‬
‫النظرة الغريبة الخائفة التي كانت تعتريك‬
‫حين أتيت.‬
‫ظللت تقول إن هناك دماء على يديك.‬
‫- وهل كانت هناك دماء؟‬
‫- لا أستطيع الجزم.‬
‫أجل. كلما نظرت إلى يديك،‬
‫كل ما استطعت رؤيته هو الكركند.‬
‫من غيره رآني أيضًا؟‬
‫"ديمتري"‬‫.‬
‫راحة لتناول العشاء. ماذا؟‬
‫حين عدت من المتجر،‬
‫هل كان هناك أي شيء على يدي؟‬
‫لا. كانت يداك نظيفتين.‬
‫اذهب للكتابة.‬
‫حسنًا. هذا جيد. يداي نظيفتان.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫على المسار الصحيح. مدينة "مكسيكو".‬
‫الساعة 9:02 صباحًا.‬
‫نغمتك يا "لاف". عليّ التأكد من سلامتك.‬
‫أحتاج إلى هاتفي.‬
‫- لا هاتف.‬
‫- هذا مهم يا رجل!‬
‫لا هاتف!‬
‫أحاول أن أعمل!‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لتكن طبيعيًا.‬
‫أنا طبيعي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تبدو مريعًا. هل أنت في حمّام؟‬
‫أجل، أنا...‬
‫أنا آسف...‬
‫إن بدوت غريبًا في وقت سابق‬
‫في الرواق.‬
‫كانت...‬
‫مشاعر الوداع جارفة.‬
‫لا. ذلك سبب اتصالي. اتفقنا؟‬
‫أنصت لي.‬
‫لا للوداع.‬
‫أرفض وداعك.‬
‫أنت أكثر شيء شعرت أنه صائب منذ زمن بعيد.‬
‫الآن، لقد ترعرعت على حب مشروط ومسموم،‬
‫واكتفيت منه.‬
‫أغفر كذبتك الغبية.‬
‫أريد أن أكون برفقتك فحسب.‬
‫أريد حياة معك.‬
‫هل...‬
‫تريد ذلك أيضًا؟‬
‫أجل.‬
‫أكثر من أي شيء!‬
‫حسنًا.‬
‫أيًا كان ما تفر منه، فيمكننا تولي أمره معًا.‬
‫ليت ذلك كان حقيقيًا.‬
‫بمجرد أن تتحرر "دليلا"،‬
‫لا يمكننا البقاء هنا.‬
‫ماذا لو...‬
‫ماذا لو رحلنا معًا؟‬
‫نبدأ من جديد.‬
‫كلانا فقط.‬
‫بعيدًا عن والديك.‬
‫يمكنك إنهاء مدرسة الطهي في "باريس".‬
‫أو إلى أي مكان. أي مكان تريدينه.‬
‫يبدو ذلك رائعًا، لكن...‬
‫ماذا عن "فورتي"؟‬
‫لا يمكنني تركه معهما.‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫يمكننا اصطحاب "فورتي" معنا أينما نذهب.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أنا سعيدة للغاية.‬
‫لا يمكنني الانتظار. حسنًا.‬
‫هلّا تقابلني في صباح الغد؟‬
‫لدي شيء لأهتم به.‬
‫لكن بعدئذ أنا ملكك.‬
‫أنا أهيم بك.‬
‫أنا أهيم بك أكثر.‬
‫هذه الليلة لديها جانب مشرق.‬
‫سنجعل هذا الأمر يفلح.‬
‫سأتفاوض مع "دليلا"،‬
‫وأشتري صمتها.‬
‫سنكون في بلد أخرى.‬
‫لن يتحتم علينا الخوف من الملاحقة.‬
‫"فورتي"، سنحل مشكلته.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫"جوي"...‬
‫ها أنت ذا.‬
‫- لقد أخفت والدتك.‬
‫- أنت لست هنا. هذا ليس حقيقيًا.‬
‫يا "جوي"...‬
‫هل ظننت حقًا أن قصة حبك ستنتهي نهاية سعيدة؟‬
‫- توقفي.‬
‫- الأشخاص أمثالنا لا يتغيّرون.‬
‫لقد تغيّرت.‬
‫إذًا لماذا تفكر في طرق للتخلص من "فورتي"؟‬
‫لا أفعل. لم أفعل.‬
‫ثمة الكثير من الحوادث التي يمكن حدوثها‬
‫في غرفة فندق، أليس كذلك؟‬
‫- أنت لست حقيقية. لن...‬
‫- بالتأكيد‬
‫سوف تقتله.‬
‫مثل "دليلا".‬
‫كان أمرًا منتهيًا‬
‫حالما ألقيتها في ذلك القفص.‬
‫إنها ميتة بالفعل.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫أطلقت سراح "ويل".‬
‫وسأطلق سراح "دليلا".‬
‫لقد تغيّرت.‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫"فورتي".‬
‫هل هما حقيقيتان؟‬
‫هل يداي... هل...‬
‫فهمت الأمر.‬
‫وكنت محقًا. لم يكن اختلالًا نفسيًا.‬
‫بل كانت جريمة عاطفية ارتُكبت‬
‫بواسطة شخص أحبها.‬
‫ما مقصده من هذا؟‬
‫لكن الطبيب "نيكي" لم يحبها.‬
‫كانت مجرد عشيقة.‬
‫لكن خليلها السابق أحبها.‬
‫أي خليل سابق؟‬
‫ذكرته مرات قليلة في الكتاب.‬
‫عرضًا. لم تذكر اسمه حتى.‬
‫يبدو مسالمًا.‬
‫لكنه قتلها بدافع الغضب الغيور،‬
‫ولفّق التهمة للطبيب "نيكي".‬
‫لم يشك فيه أحد رغم ذلك.‬
‫إنه مجرد شخص عادي.‬
‫مثلك أو...‬
‫مثلي.‬
‫أتود أن تعرف كيف عرفت؟‬
‫لا بأس يا صغيري.‬
‫سأغفر لك.‬
‫سأخبرك كيف عرفت.‬
‫لأنه ما فعلته بالضبط.‬
‫أحببت "صوفيا"،‬
‫مربيتنا.‬
‫قال والداي إنني كنت صغيرًا للغاية،‬
‫لكني لم أكن.‬
‫أحببتها.‬
‫وأحبّتني.‬
‫لم يكن مجرد إعجاب أحمق.‬
‫بل كان حبًا.‬
‫حين اكتشفت أنها تواعد طالبًا جامعيًا،‬
‫شعرت بهذا الغضب يعتمل في أعماقي.‬
‫كحيوان مخلوق من الأسنان والنيران.‬
‫وفقدت عقلي.‬
‫وقتلتها.‬
‫عدت إلى رشدي، وكنت أقف بجوار جثتها.‬
‫جعل والداي الأمر يبدو كانتحار.‬
‫وأخفيا الأمر.‬
‫هل تدرك مدى ألم هذا الأمر؟‬
‫أن أحمل سرًا كهذا؟‬
‫أكثر مما يتخيّل.‬
‫كنت طفلًا فحسب.‬
‫طفل مشوش.‬
‫لقد غُفر ذنبك.‬
‫ألا تعتقد أنني وحش؟‬
‫كلا.‬
‫أعتقد أن لديك مستقبل باهر.‬
‫وهو موهوب‬
‫تحت تأثير العقار المهلوس على الأقل‬‫.‬
‫ما عرضته عليّ للتو،‬
‫إنه فيلم رائع.‬
‫أعتقد أن عليك كتابته.‬
‫عليك بصياغته أدبيًا.‬
‫- له مطلق الحرية كما يشاء.‬
‫- عليك أن تكتبه.‬
‫لا أعلم ماذا يحدث بينك وبين شقيقتي، لكن...‬
‫ستكون مجنونة إن تخلت عنك.‬
‫أعتقد أننا سننجح.‬
‫مرت 11 ساعة.‬
‫لا بد أن معظم عقار الهلوسة‬
‫خرج من جسدي الآن.‬
‫ولا يزال هناك وقت.‬
‫أنا واعي وحر.‬
‫"فورتي"؟‬
‫لنأمل أنه خرج لتناول القهوة فحسب.‬
‫هيا يا "إيلي"، ليس لدي وقت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحبًا،‬
‫هل تظنين أن بوسعك الذهاب إلى منزلك؟‬
‫هل يمكنني التقاط هاتفي وطلب سيارة "أوبر"؟‬
‫أجل، أعتقد أن بوسعي تدبير ذلك.‬
‫حسنًا، رائع. سوف...‬
‫الآن، عليّ أن أذهب إلى "دليلا"‬
‫قبل أن تُفتح تلك الأصفاد.‬
‫في واقع بديل،‬
‫كنت سأتوجه إلى المطار، لكن...‬
‫أنا أعيد كتابة فيلمنا يا "لاف"، بسببك.‬
‫البطل يسرع إلى القفص،‬
‫يرفع الباب، ويخطو إلى الداخل،‬
‫يتوق إلى تحرير "دليلا"،‬
‫ويبدأ بقية حياته.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬